母亲 我会重新来过
这次我至终都不会逃避
小仓郁也在哪儿
告诉他 迈尔斯
做只看门狗也不容易啊
永井 你在做什么
做转移阵地的准备啊
我们胜过佐藤的机会只有一次
就是迎击袭击大臣的佐藤
但是
那只有户崎先生知道那是什么时候
预定变更 现在准备去救户崎先生
有入侵者
我明白你担心户崎先生
但是要冷静对应
我明白的
户崎先生
怎么会让你逃走
可恶 回头肯定让你好好受罚
不妙啊平野先生
他们的目的地是
美国大使馆
大使馆有完全的治外法权
不论是警察也好自卫队也罢谁都不可能对那动手的
让他们跑进去了 就到此为止了
那么 今天也来大闹一场吧
小黑再来一次就好
到大使馆最快要十分钟
这样下去我们追不上
这是说走平常路的场合
去吧
去找美帝的麻烦 怎么想都不合理啊
他们的车呢
现在是看不到
好 驶入预想的路线了
坐稳了
下村小姐能听见吗
听得到 现在在哪
就在向前走一点就能看见公园的岔口
后退
啊 糟了
你 你做什
这是Reset
可恶
都到这里来了
我来搬运这家伙 你别磨磨蹭蹭的
户崎先生呢
被他们逃走了
但是 还在附近
中野
好
大使馆附近戒备森严
平野先生负责以下事故的事后处理
这边
快点
放手
闭嘴
在哪
实弹很少 麻醉弹只剩下一发
绝对不能射偏
别放松警惕 那边有亚人在
我知道了啊
户崎先生
在哪里
别乱叫
我知道了啦
走吧
穿过这里的话 离大使馆就很近了
无论干什么都得让她无力化
是
尽做无用功
膝盖已经坏了
逃走也好 死去也好都做不到
像你这样的女人我最讨厌了
反正是被饲养的
蠢不蠢
明明已经放不出IBM
老实地逃走的话
也不会再受到无谓的伤痛
你以为我没注意到吗
真是哪里都可悲啊
我已经决定好了
再也不会逃避
IBM的浓度
小黑 再来一次就好
拜托了
这是我个人与你的契约
遵从我的命令
这是…
这是对面的记忆
你这女人是要有多没用
要射的话就快射
派不上用场的亚人根本没用
实验动物果然最应该扔到牢狱里关起来
你 你干嘛
你才是现在 最应该闭嘴的
你别误会了
我只是要完成自己的使命而已
户崎先生
永井 快来这边
我已经没有对付你的办法了
但是我的使命已经完成了
真是的
像你这样的女人我真是最讨厌了
你也别误会了
我只是要
开始我新的人生而已
泉小姐
没事吧
户崎先生
这…这是哪
在回据点的路上
平野先生他们正在善后
你或许应该感谢一下泉小姐
不是她的话 你现在不知道会变成什么样
什么
大臣呢
大臣的日程表呢
那个不是说只有户崎先生知道的么
你说什么
啊…
原来是这样啊
啊 是哪样啊
是什么时候
不会是 今天吧
你脑子装的什么
为什么没跟永井说
好好的计划全泡汤了
对不起
万事都是为了今天准备的
明明是这样的
明明这样你却
对已经发生的事情生气就是浪费时间
比起那些 现在能做的事
电话在哪
我的电话在哪？
我们捡回来了
拜托了
快接啊
喂
我是曾我部
这是为什么？
为什么情报泄露了
这 这边走
为什么会这样
你都这么轻松搞到这么大一笔钱
现在废什么话
他们呢
不在这边
大臣 抓紧时间
快退后
哎呀 装死还是挺有趣的嘛
小心呀 妄动脑袋就要开花了啊
真不错啊
没想到会做到这一步
呵呵 真是荣幸啊
没想到会被大臣称赞
你们的要求是公开实验和给予亚人权利对吧
那又如何
我来全力协助你吧
好说歹说我也是任职政府的大臣
我去给总理进言
总理么
他们会同意我们的要求？
当然啦
我手上可是有很多他们的猛料
将来建立亚人自治区都不是梦想
佐藤先生
真是位比想象中更加出色的政治家啊
你能理解的话 那就…
十分感谢 真是场精彩的演讲
佐藤先生
为何
嗯 为何什么
不 难得他们接受了我们的要求
田中君你真是天真啊
政治家呢 就是以说谎为职的人
可是
救 救命
喂
我是曽我部
都怎么了啊
闭不做声让人难受
户崎先生也回来了
还有阻止佐藤的机会
不可能了
我们能得到行程的大臣已经死了
已经没什么办法了
可是
有怨言的话去跟她讲
完事了
完事是 什么完事了
事发现场的善后处理
放着不管可是会引起骚乱的
对不住了
让你们加班加点
那倒是无所谓
不过那个亚人女性去向不明
那个人的话不用再管她了
肯定不再会被谁找到的
同是亚人产生了同情吗
不是这样的
下次你再做出这样的事
我就把你丢到实验室去
户崎先生怎么说那也太过分了
比起那个 永井他人呢
一直没看到他的样子
那家伙也在做善后处理
他在用从美国那两人车上回收的笔记本
给国防部发假邮件
将小仓博士的事和袭击安全屋的事都报告为佐藤所为
变成佐藤将我绑架了么
毕竟这样的话
美国也会把矛头指向佐藤
说不定还会替我们阻止佐藤
顺带关于那两人
就在邮件的最后让他们失踪掉吗
你的坏点子还真不少啊
我就且把你这话当作夸我了
那个has是多余的
什么 但是
只是在当地不这么说
语法上是没错的
要是考试的话就是满分了
是吧
但是 考试要是不去考的话就没有意义
接下来是怎么打算的
应该还有什么办法的
因为有预想不到的突发事件
作战才失败的
我们在早上之前离开这里
看你们应该已经做好准备了
离开这里 那我们去哪
我怎么知道
你自己想
什么玩意啊 简直不负责任
现在大臣死了
没多久我也会被委员会开除
现在我跟你一样无处可去
看来 应该还有希望
佐藤他 上传了新的犯罪预告
有好好看吗
刚才成为尸体的是 厚劳省的大臣
应该还没有上新闻吧
剩下的只有一个人
武藏重工的桥口会长
在将要巨型股东会议的 三天后的19点
我会去杀人的
竟然指定了犯罪的时间
无论到哪里都很好战 而且很贪玩
佐藤这个人就是这样
这是宣战通告
要是会长没有露面
我们就认为你们默认了对亚人的非人道式的研究
然后 不管你们藏在哪里 肯定会干掉你们
这 这是玩笑吧
这么弄的话
只会让警卫变得更森严罢了
奥山你什么都没说吗
制定作战计划不是我的工作
所以我也不会说什么
田中先生
你呢
有什么问题吗
啊 没什么
佐藤先生
你为什么要搞这种让自己处于不利的…
哪里处于不利了
反而这对我们有利才对
正是因为处于这种形势
才有机会使用秘密武器不是吗
这里是记者会现场
现在 收到亚人佐藤的犯罪预告
武藏重工和政府之间 正在举行共同记者会
不管有什么事 我不会向恐怖分子低头
因此 无论有多大的威胁 我都不会逃避的
您是决意要开股东会议吗
您这是不是太无谋了点
要是出事了怎么办 具体的警备状况如何 没问题吗
当然 我们也是准备以完美的警备来面对这件事
已经向政府发出了协力的请求
以上
接下来是 内阁官房长官的说明
我是内阁官房长官的三井
对于几次发生的恐怖袭击
在政府内 内阁绝对的针对亚人的特别措施法
在此次会议上已经成立
然后根据这个法案
我很和各个部门互相合作
组织了新的防御部队
他们的名称是
对亚特选群
竟然是对亚
什么对亚
那是啥
是针对亚人特化过的精锐部队
都是从比如自卫队的第一空挺团
还有SAT这些地方选吧出来的人员构成的
对于这个新组成的不对您还真熟悉呢
啊啊 原来是这回事啊
哈 什么
到底是什么意思
特种部队什么的
要在两天内组起来那是不可能的
也就是说 他们早已经被组织起来
但却无法进行正式活动
是这个意思吧
对
到现在为止他们的存在本身都是违法的
但是 只要借着这次的法案进行补充
他们的存在就会变得合法…吗
真是可以的
在造台阶这方面 可是全世界最拿手的
我们这个国家
然后呢 能行吗
那个叫什么对亚的
对亚所使用的装备
都是由武藏重工提供的
非人道的最新装备
然后它们将有现在能想到的
日本最强的部队使用
估计已经没有我们出场的戏份了
确实 这样子反而帮了忙了
要是有人能阻止佐藤
那就是再好不过了
你真的是这么想的吗
怎么可能
现在已经丝毫没有坐山观虎斗的心情了
你觉得我是为了什么 才和你联手的
没错 正如你所说
这是最后的机会
无论发生了什么
这个国会有一些大新闻的